
Was mir aufgefallen ist:
Du versuchst einige Male die Folgen von Softwarefehlern mit Rufschäden und Profit-Aspekten zu deuten. Diese Teile sind etwas schwammig bzw. sind die Folgen von Fehlverhalten für den Leser eines solchen Themas logisch.
Ich würde raten hier nicht all zu sehr auszuholen, sondern dies nur kurz und ohne Interpretationen behandeln. Im Sinne von: Softwarefehler im Bereich CSS können zu Anzeigefehlern und zur Unebnutzbarkeit von Website und Webapplikationen führen. Dies gilt es zu vermeiden.
